# [Silver V] Календарь - 29642

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29642)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 74, 정답: 35, 맞힌 사람: 24, 정답 비율: 42.105%

### 분류

구현, 누적 합

### 문제 설명

<p>Однажды крупный марсианский магнат Аман Робрамович решил заказать в марсианской типографии &lt;&lt;Флатланд-Печать&gt;&gt; серию календарей с собственным профилем на каждой странице. Но так как Великий Финансовый Кризис не миновал и Марса, в типографии осталось недостаточное для качественной печати количество чернил, поэтому даты было решено печатать по старинке, на печатной машинке.</p>

<p>Достав из запасов печатную машинку &lt;&lt;Лысач&gt;&gt;, работники типографии обнаружили, что некоторые головки сломаны. Напомним, что на печатных машинках, чтобы напечатать одну цифру требуется исправность соответствующей головки (например, чтобы напечатать цифру &lt;&lt;4&gt;&gt; необходимо, чтобы головка с цифрой &lt;&lt;4&gt;&gt; была исправна).</p>

<p>Работники типографии хотят узнать, в каком количестве дат им придется дописывать некоторые цифры карандашом.</p>

### 입력



### 출력

<p>В первой строке входного файла находится два числа $n$ --- количество месяцев на марсе и $k$ --- число сломанных головок в печатной машинке ($1 \le n \le 100000$, $0 \le k \le 10$). Во второй строке находится $n$ чисел $a_1$, $a_2$, $\ldots$, $a_n$ --- количество дней в месяцах ($1 \le a_i \le 100000$). В следующей строке находится $k$ различных чисел --- цифры которые нельзя напечатать.</p>

### 제한

<p>В выходной файл выведите количество дат, цифры в которых придется дописывать работникам типографии.</p>

### 힌트

<p>Вид календаря до исправления мастерами типографии для первого примера показан на следующей странице. </p>

<pre>
       Январь                 Февраль                 Март        
Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс   Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс   Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс
             1  2       1  2     4  5  6  7    1  2     4  5  6  7
 4  5  6  7  8  9 1     8  9 1  11 12 1  14    8  9 1  11 12 1  14
11 12 1  14 15 16 17   15 16 17 18 19 2  21   15 16 17 18 19 2  21
18 19 2  21 22 2  24   22 2  24 25 26 27 28   22 2  24 25 26 27 28
25 26 27 28 29     1                          29     1

       Апрель                   Май                   Июнь        
Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс   Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс   Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс
          1  2     4                   1  2       1  2     4  5  6
 5  6  7  8  9 1  11       4  5  6  7  8  9    7  8  9 1  11 12 1 
12 1  14 15 16 17 18   1  11 12 1  14 15 16   14 15 16 17 18 19 2 
19 2  21 22 2  24 25   17 18 19 2  21 22 2    21 22 2  24 25 26 27
26 27 28 29            24 25 26 27 28 29      28 29   
                        1

        Июль                  Август                Сентябрь      
Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс   Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс   Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс
          1  2     4                      1          1  2     4  5
 5  6  7  8  9 1  11    2     4  5  6  7  8    6  7  8  9 1  11 12
12 1  14 15 16 17 18    9 1  11 12 1  14 15   1  14 15 16 17 18 19
19 2  21 22 2  24 25   16 17 18 19 2  21 22   2  21 22 2  24 25 26
26 27 28 29     1      2  24 25 26 27 28 29   27 28 29   
                           1

       Октябрь                Ноябрь                 Декабрь      
Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс   Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс   Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс
             1  2       1  2     4  5  6  7          1  2     4  5
 4  5  6  7  8  9 1     8  9 1  11 12 1  14    6  7  8  9 1  11 12
11 12 1  14 15 16 17   15 16 17 18 19 2  21   1  14 15 16 17 18 19
18 19 2  21 22 2  24   22 2  24 25 26 27 28   2  21 22 2  24 25 26
25 26 27 28 29     1   29                     27 28 29     1</pre>